[音楽]
う
皆さん聞こえているでしょうか?皆さん
こんばに。お疲れ様です。ともりです。え
、何?名めっちゃ短かったの?え、もしか
して2つ見れたりした?え、そんなこと
ある?
皆さん来てくださってありがとうござい
ます。こんにちは。られさん、しさん、ジ
さん、ひしさん、そらさん、小石キさん
ヤッほヤほヤほヤッホヤッホヤッホえ、
ニこ見れたの?私の予想を外れたの?名長
やったかと思ってたのに。くそ。
情報量多かった。ガチか気になる。
めっちゃ気になるけど、まだ言わんでおい
てね、皆さんね。はい、ということで、え
、本日はお集まりいただきありがとう
ございます。このトップファンってやつは
ね、なんか自分で消せたりするらしいので
ね、あの、ご自しちゃってください。意味
が分からないのね、これね。
そう、今日は禁止。そう、今日ここから
名長の話禁止で行くか。ということで皆
さん来てくださってありがとう。
のこじニアさんもこんまりに来てくださっ
てありがとうございます。
いやあ、原身え、ベネットの新衣装
ふざけてますよね、これね。私はね、短
じゃないと許さないだ。新印象で短パなら
許せるんですけど、他はちょっと許せない
かなっていう感じで。
シャボンりにこれれてよか。よかった。2
年後で会えたね。みんなありがとね。
さん、こまりこまり来てくださって
ありがとうございます。え、なんかそう、
私ね、この配信をね、つけた時にね、
まさかのね、そう、2年後に設定しちゃっ
たらしくて、2年後の今日に集まり
ましょうみたいなしちゃってたみたいで、
お恥ずかしい限りでございます。やって
しまいました。
はい、ということでね、こう、トップ
ファンね、よくわかんないですけどね、
これね、どうやって消したりするのかな?
私なんか多分できない。多分何もできない
からみんながするかな。
この前も3年前のPイ見たし、時をかけ
だいぶね、だいぶ時かけてるね。みなぎ
さん内はフありがとう。ありがとう。いつ
もありがとう。マジスポンサーすぎる。私
のスポンサーすぎる。
みんなの記憶に鮮明に残ってない。
ありがとうともさん。こんばにこに来て
くださってありがとうございます。ムアに
ジスかけちゃう。え、私終わるんだけど。
2人来たら終わるんだけど。犬早ついに
決まっちゃったね。今更気づきました。
早役ね。なんでね、声優さん出てたね。
確かに。
やばい。やばい。もうどうなることかよ
なあ。どうなることかな。え、みんなは、
みんなはどのキャラがいい?みんなはどの
キャラ求めてんの?私はね、私はね、引か
ないにかけたい。引きたくない。まだ
なんかちょっと貯めたい。何かに
ちゃんとる予定は?凸武器かな。武器が欲しいんだよね、一応。多分かな。引かない。やファちゃんはね、可愛いんだけどね。あの家庭用ロボットがね、あのね、壊しちゃうんでダめですね。多分ニファはね、あの本当にね、多分しちゃいますね、私が。イったらカンとか言って。
[音楽]
大じさん、細かく。細かく。おいおい、
マジか。兄弟ぬってない。沼まってないっ
て何事?え、てかなんかさ、私の最近さ、
おかしいんだよね。なんで?ちょっと
フルフルしとくわ。なん、なんで?なんか
さ、姿勢とか悪くないんだけどさ、
おかしいんだよね。なんで?
なんでなんですか?本当にどういうことな
んですか?
いえは銀河のアイドルだぞ。ドル7の
わかる。岩おさん、こんばにこんばに来て
くださってありがとうございます。みさん
こんばんに。来てくださってありがとう
ございます。なんかお久しぶりなような気
がするようなしないような。いや、するの
は私か?私がお久しぶりなだけか。確か
そうだな。カメラが汚れてるんじゃね?あ
、そういうこと。
手で拭いてみた。指紋ついた。間違ってる
。感電か。超電動。あ、ガチ。
カメラがリーしてんの。あ、そういうこと
。リーしてんのか。たまに激しく動いてる
時ある。え、でしょ?なんかドドドみたい
なね。誰がドリルやってドリドリールだよ
なって話よね。いや、え、どんな感じなん
だろうね。夏花火見れるかな?私、私さ、
外で花火行く予定ないからさ。え、お家の
中で、お家の中で疑似花火見たいんだけど
、やっぱ青春といえば花火と何?花とな、
何だっけ?首折れてる?え、そうなんだよ
。なんでなの?なんで折れんの?どういう
こと?
マジね、謎なんだよね。い、星4なら星4
絶対お迎え主義なので迎えに行く。星5
だったら面白そうなら、あ、ま、そうね。
面白そうならばありだと思うよ。キャラ
チャラついてるよな。ベネトえ、
チャらついてるよね。ちょっと分かるよ。
分かるよ。このかっこよさなんかね、あの
なんかベネッとかなんで色気出してんの
みたい。なんか分かる?息子がさ、息子が
さ、ちょっとさ、大きくなっちゃってさ、
あのちょっと彼女と遊びに行ってくるは
その格好で
ね。うちの息子はどこへ行ってしまったの
みたいな感じだよね。分かる?このこの
感じ。この感じだから。新衣装やだ。
束縛。束縛ママ
えいちゃんチらついた。私がチらついてん
の?うえウイウイ
も5だろ?公式のショートデザートが出て
た。そうね。なんか出てたね。
あ、課金感。あ、そうか。ベネタの使用率
だと思われてる。
え、ちょっとおもろすぎる。ベネタのこと
許してやれよ。お母さん許しません。り
ママ許しません。
ちの息子が行っちゃうんだよ。まれで財布
落とすぞ。うわ、やりそう。うわ、やり
そう。マジでやりそう。しかも大事な時に
限ってやりそうじゃない?めっちゃやり
そうだわ、それ。
え、ちょっとさ、なんかこうヘド番気に
なっちゃおきしちゃったよ。間違った。
ヘド番気になっちゃうんだけど。ちょっと
待って。なんかリセットみたいのできない
かな。
なんかどうやってやるんだっけな。
スクリーンショットを取るでもないしな。
え、どうやってやんだっけ?私忘れちゃっ
たよ。
ムアりの新衣装来ないかな。うわ、
ムアらりの新衣装も欲しい。出たらいいな
。めちゃめちゃ出たらいいな。あ、私の
あのあれ、あれ、あれ、あれ映したい。
あれでいいやん。
首折れてんのが気になる。え、そうな。
なんでなのね?私には分からないよ。
そんな感じで作ってないからね。あ、
でかいでかいでかい。いえ、でかすぎだっ
て。チャスカの衣装。え、なんかちょっと
ゴスロり感あるチャスカとか出たら
めちゃめちゃテンションがあるんだけど
普通にね。今日夏だからね。今日夏だから
ね。私もね、ここにあ、ちょっとあ、この
下書いてないのバレる。やめて、やめて、
やめて。
頭でか。でかかったの?でかかったの?
旦那のすみ水槽。え、嘘でしょ?マジで?
え、
変わった。私の夏返してくれよ。私の夏
返してくれよ。おいおいおい。いでハバカ
可愛いぞ。こ郎可愛いな。
ベネットの意図が先なの予想や。え、本当
だよね。超運確かに。え、でもどうなん
だろうね。衣装実は来ないかもしれないよ
。実は来ないかもしれないよ。
ここまで持ってきといて。実はこない説
おもろくない。あ、ここまで来てみたいな
。
[音楽]
こきさんこんまりこまり来てくださった
ありがとうございます。
いやあね。ストラリ。え、ストラリーいる
。チャスカもいる。いや、みんなさ、あれ
でいるやん。あのチャスカ来る説あるよ。
マジだよ。マジチャスカ来ると思うんだ
けど。復刻間違いなさそう。え、マジ?
ガチ?え、私の終わる?私の終わる?もし
かして
私終わり?可能性あるぞ。
設定そっか。設定か。え、ジャスカ来るか
な?みんなの復刻要素教えてくれよ。
じゃあみんなの復刻予想を
頼むよ。
え、でもチャスカ可能性ありそうだな。
チャスカ12必要。え、無凸でも強いぞ。
無凸でも強いけど、ま、とると、ま、
さらに余計強くなるよね。みたいな感
じしょ。多分。多分だけど。
実装からお世話になってる。確かにそうだ
よな、みんな。そうだよな。私だけだよな
。まだお世話になったことなるのすごく
ない?逆にすごくない?
[音楽]
よし、これで
これで行けるか
ちょっと待って。戻ったんじゃね?私の
どこ?どこ?どこ?どこ?
あ、
ここでいっか。
よし。これでいいや。これでいいわ。
運が良ければ無突でも確変。不でも運が
良ければ運が良ければなの?そうなの?
分身したよ。分身した。2人いる。2人い
ます。
前半いハ村根にコ案ストラリチャスか。
シトラリでも来る可能性あんだよな。全然
あるんだよな。うわあ。ストラリも欲しい
ぞ。凸したいような気がするようなしない
ような影分身に
影分身に調子は以下が大ちこさんまに来て
くださったありがとうございます。いや、
変わんないなあ。変わんないな。速度開け
てみたりしたんだけど
調子いいですよ。めちゃめちゃいいですよ
。いばのいの調子マックスよ。復刻
ラインナップやばいな。ガチで立ってるよ
ね。だいぶなってる。え、なんでこんな
こうなんでなの?私のあれが悪いの?なん
か回線みたいなんか悪いのかな?わかん
ないけど。もういっか。もうしょうがない
わ。
急にメールの収録きそう。最近の傾向。う
、ありそう。え、なんか急にね、マジ急に
だよね。え、今みたいな。今来んのみたい
な。スメールスルできるからいいや。いや
、欲しい人もいるんですよ。欲しい人も
いるんですよ。私もあの、私もね、あの、
カレピッピがね、あの、あれなんでね、
カレピッピというあのグリンのお友達の
あの傘をかぶっているあの少年が困ってる
わ。
ヒストラリの持ち欲しい。ああね。そう。
放浪者。そうそうそうそうそうそう。私の
カピッピ放浪者だから。ストらりと
見せかけて嫁が来たかな。勝利とか
やばすぎ。急に追いかけてきてる。
追いかけたきてるやん。そう、引けてない
んだよね。どうしようって迷ってる。でも
収録てて収録次第では引かないかもしれ
ないな。うん。私のお財布とお話し合いが
始まるかな。
クロイさんこんまに来てくださって
ありがとうございます。
ねえ、超会サポもありえなくないか。
超会花超会化で行く。
で、ま、ストライツはな、ま、でも余裕が
あれば
余裕があればうんうんうんうん。伝れ
ガチャが待ってる。やばすぎる。
ラトライトあれでしょ?持ちでしょ。持ち
[音楽]
ごめん。むせた。むせってた。
いや、放送楽しみだ。それな。犬は可愛い
し。放送ガチ楽しみだし。あう。うあ。
ガチ、ガチせ。ガチせたんだけど。飲み物
飲んだら
声が震えてるぜ。
いやあ、監凸、監凸しないわ。夏と新
エリアの新情報期待。えー、探索増えます
か?探索マジで増えてほしい。探索マジ
やりたい。久しぶりにお願いします。運営
さんお願いします。あの1日じゃあ終わら
ない探索お願いしてもいいですか?ほんま
にお願いします。
あの1日でマジで終わっちゃうんだ基本。
お願い
こまりごっつさんこまり来てくださって
ありがとうございます。
印象誰だろ?私さ、私が水着で出てくるさ
。え、水着ってさ、この世の水着ってさ、
マジでさ、世界救えると思わない?でも私
セイラー服の方が好きなんだよね。
このくらいのが可愛いか。
瞳早く終わらず使わせてくれる。240個
も邪魔。え、確かにね。そんなにある?
もうそんなにか。そうか。そうか。そんな
にか。え、な、なんでこうドんドンってな
んだ?あ、近くなっちゃった。
やだわ。いやね、本当に。りちゃん水着
切れるの?す、水。いや、切れない。切れ
ない。切れない。切れない。これは切れ
ない。え、でもこの、この、この絵は
なんかちょっと水着風に書いてるよ。
ジェンゼル未来に120連で星5が5人と
かやばすぎ。やばすぎ。よ道、よ道終わる
。よみ道気をつけてね。足元気をつけてね
。いや、上も気をつけた。上も見て歩いた
方がいいよ。でも上ばっか見て歩いてると
足元救われるよ。
何の話?何の話ですか?マジで。
え、そろそろじゃん。そろそろなんちゃう
?
あ、いいね押してない。やば。いいね押さ
なきゃ。え、これさ、2.4万人がさ、
名長見てたらしいんだけどさ、おもろ。
いや、おもろいとこないんだけど別に。
いやあ、ワクワクすんねえ。ワクワクすっ
ぞ。おら、ワクワクすっぞ。
おら、ワクワクするぞ。いや、もう、もう
、もう、もう何が起きるか、何が起けるか
私に
ヘルメットと鉄板仕込んだ靴とく。あ、
いや、いいね。大事だと思うよ、本当に。
そういうの、そういう心が前大事。本当に
。
あと6分だ。あと6分だ。ワクワク
ワクワク。
あーにワクワク。Dワクワク。
どうかな?どうかな?何が来るかな?
え、でも、え、でもなんかね、あの
ショート見たんだよ。あのお菓子と
ジュース用意した。いいね。いいね。
ポップコーンも準備しよう。キャラメルね
。キャラメル私を飲む。準備しといてね。
よろしく。
様の新衣装、ほぼ裸でどうですか?
何でも裸にしようとすな。何でも裸がいい
と思うな。
いや、送信の瞳。送信草。草し送信でいい
のか?集めてなかった頃にこの頃気づいて
今集めてるの手伝って。手だってやばい。
手だってやばい。覇王色で頑張ってよ。
覇王色で行けるしょ、みんな。
昔の服装好き。ああ、あれね。人間だっ
た頃。
いや、わかん。なんかどこまでがネタバレ
かわかんなくなっちゃって、今怪しくなっ
ちゃった。ネタバレだっけ?みたいな。
ちょっと心配になってきちゃった。スレ、
スメール探索しといて。みんなさ、お互い
がお互いのやればいいんじゃないのねえ。
スメールの瞳乙女が1番しんどい。
いやあ。
スメールね。めっちゃきつかった覚えある
わ。スメールの探索マジ嫌い。本当に嫌い
。
いつでも探索お手伝くぜ。おお、いる。い
たよ、みんな
いたよ。みんなこんちゃんにお願いして。
全部
ログインすらしてないぜ。
やばい。やばい。手伝いますよ。すごい。
みんな、みんな優しい。みんな優しいやん
。探索何それ?やっぱ美味しいの状態な。
美味しいな状態もいます。そう。
砂漠だけはやらんって思いながら積んでる
やん。積んでるやん。100%にしたら
稲妻がきつかった。ガチ
え私じゃな。スメールがさ、あれやっても
これやってもどこかが100にならない
みたいな。あるあるだった。あとあれ世界
にも終わらせないとできないみたいな。
あれも結構きつかったな。結構ね、あの、
忍耐鍛えられるからね、だいぶね、あの、
縛り、縛りのやろうなって思って、無理だ
なって思ったら、ま、そこでね、そう
やろうねって感じ。ああ、こんちゃん。あ
、そうか。夜勤なのね、今から行っ
てらっしゃい。少しでも来れてよかった
兄ちゃん。みんなも予告番組楽しんで。
こんちゃんも楽しんでね。楽しんでね。
ちゃん、楽しみにアーカイブ見てね。お金
頑張ってください。お釣りでした。
ありがとう。ナイスパ。ありがとう。
みんなナイスパ。ナイスパやんなきゃ。
ナイスのスパンスタンプやんなきゃ。
もったいない。使わなきゃ。
いやあ、イナ妻ね。い、イネイルスメール
とイ妻マセット盗
。イネールきついね。イネルガチきつだね
。
こんちゃんいないし。今日配信終わり
終わり。いやいやいやいやいや。間違え
てる間違えてる。
はい。かさんじゃないのよ。私いるから。
私ね、主のこっちこっちキャラを考えての
こっちこっちこっち。
兄弟マジかよ。兄弟兄弟兄弟来てくれたの
かよ。兄弟
いね引くのか兄弟。
いやあ、かくも来てくれましたね。今日は
カ空出ないんですか?今日カ空出ないです
か?私あのカ空応援なんですけど。ロノバ
応援班。空く応援なんですけど。
いやあ、お釣りでしょ。ちゃうのよ。
ちゃうんよ。ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、
ちょ、ちょ、いつの間に終わろうとしてる
んすか?探索全部100%だけど、宝箱を
理論までほどいて。うわ、それは無理。私
もわかんない。それどうやって確認するの
かもわかんない。
ヘドバンしながら描くかやめたの?私し
てるつもりないのに。もうちょっともう
バグっちゃって最近困ってましたよ。困り
ましたよ、私の。なぜこのはちょっと
バグるんですか?
え、どうなの?チャスカ来る?チャスカ
来る。なんか番組のさ、文字がさ、
ちょっとさ、あの、あれだわ。なんか機械
みたい。ナタキャラ復刻どれだけ来るのか
な?いや、結構来そうじゃない?結構来る
気がするよ。あと1分。あと1分50秒。
みんな心の準備?みんな準備運動しとか
ないと大丈夫?大丈夫。1234134
右向いて左向いて下向いて上向いて
1234アッププあ違うな。アプっプ違う
な。それ変顔対決だな。
犬は飛ぶかな?飛ぶんかな?わかんない。
え、飛ぶの?バレサー来たら引かないと。
復刻は1人だけかな?じゃあじゃあ
チャスカやん。じゃあチャスカや。
ストラに来たら監凸したんだ。いや、
分かる。気持ちはめっちゃ分かる。本当に
分かる。
いや、どうだろうね。どうだろうね。マジ
でマジでどうなんだろう。
バーレッサー、バーレッサーも来るかも
しれないし。にさが来るかなって感じ。お
、待ってまずになってる。待ってまずに
なってるよ。
これはこれはかなり期待が高まりますか?
いや、どうなる?どうなる?何が来る?
ストラに聞きたいけどリアルマネーがい
ないぜ、兄弟。リアルマネーいない時はね
、いっぱいお仕事しましょうね。やばい。
現実、現実やめて。現実やめて。傷つく人
がここにいる。ここにいるよ。このメイド
現実のこと考えると傷つけますから。
人に監凸すると焼き鳥焼き鳥にできるよ。
鶏肉脱てなり。もう焼いてるぜ私焼いてる
ぜ。兄弟兄弟。
何これ?え、開けらんないよね。開けらん
ないよね。大きくできないの?まだでき
ないんすか?
お仕事頑張ると原身する時間がなくなるの
よ。いや、わかるわかる。本当にそう。
睡眠の時間を削るか原神の時間を削るか。
さあ、どっち君はどっちを選ぶ?君は
どっちを選ぶ?
なんか今ガガってなんなかった?あ、
分かった分かった。あ、違う。ちゃう違う
ちゃうちゃうちゃう違う。こっじゃなくて
、あ、開ける、開ける、開ける。で、この
くらいの音量にして設定して。あ、待って
、待って。
[音楽]
始まったぞ。
ごめん、みんな。
ごめん。
その通りです。
お好きなペースで思う存分楽しいバカンスを過ごしてください。
青い海と幸運を乗せたザブザブサメ君だよ。よし、波に乗る準備はいい?いい?楽しそう。ちょっと待って。マリカーっぽいの来たんじゃね?え、可愛い可愛いんですけど。
[音楽]
ままずまずはまずグキグキグ
パイン超へようこそナプに
1回のパインナイトを楽しむプよし
[音楽]
勝が始まった後の様子がおかしいね。
ナイトプールじゃん。本当に私が言った通りナイトプール。
このマークに色を塗っていただけませんか?
[音楽]
色を塗る系なの?
絵の具爆弾を発射しないと。
絵の具爆弾。あ、すごい。海ミの花園がやっとそれっぽくなったよ。
[拍手]
[音楽]
うわあ、綺麗。
私の夏を色してくれるわ。
[音楽]
準備はいい?
32。
うわ。うわ。音大丈夫そう?音大丈夫ぞ。
こんばり。アンジさん。
見つけなければ。
何を何を何を?
パイモンさん。
それから家に絶対
[音楽]
絶対
帰ってくるんだ。
ちょっと待って。ロリロリロリロリロリロリロリロリロリロリロリロリロリ
[音楽]
あなたの子
私あの子連れて帰る。
コンテヌの関節のヘアクセサリー
家はどこだ?
思い出せるか?
記憶にありません
で。そういう感じなんだ。
きでしょうか?
じゃあ攻房の片付けを手伝ってくんない?こまりました。
命令を実行します。そんな感じなんだ。ご主人様。
[音楽]
絶壁展開。
殲滅モード。うわ、爆そんな感じ。フランキーみたいね。
[音楽]
旅に出たイネファがナに近づくにつれて紀被嫌騎兵の暴走は増えていった
な。どういうこと?
まるで呼び合ってるみたいにね
え。これあれじゃん。下の世界。
家に帰る
無人。なぜその者たちを忘れてしまったのか。それすらも忘れてしまった。
[音楽]
何?何?何?不穏すぎる。
あなたの古流分明よ。
まさかリアンカの母は本当に生きてるのか?
次の任務地点まで向かわないといけないの。
ワイルドハ逃げて
を引きりした。
そしてこれらの舞隊を引きている執行が今謎くらいにいるだ。
そなたは我にえ。
何?何があるの?壊れかけてる。ちょっと待ってよ。ええ、ミルクたんよね。ミルクたんし。え、どういうこと?え、どういうこと?次のフが必要だったってのが嫌なんだよな。どういう?あ、そういうことね。
[音楽]
そういうことねえ
。ちょっとなんかよくない?幸先悪そうだ
よ。なんか幸先悪そうな感じだったよ。犬
は声2種類ありますけど気のせい?本当
衣装違う感じ。嘘嘘マジで一緒ちん来る。
一生ちん来んのかな?
新食かった。マジで背中ガンビ開きだった
からさ、一緒に見えた。
え、でもなんか翼とかに翼入った筋。いや、それよりロリだよ。私のロリー。ロリー。あの髪色のロリア私大好きよ。大好物。
[音楽]
旅人の皆さんこんばんは。バージョン
5.8
予告番組へようこそ。ベネット役の大阪涼太です。
万能型家庭用ロボットイネファが精神誠意をお使えたします。
あ、くねりです。
旅人の皆さんこんばんは。
イファ役の中島恵です。
ありがとうございます。中島さん、今日はよろしくお願いします。
よろしくお願いいたします。
ということでね、いよいよ暑さも厳しくなってまいりましたけども、
え、先ほどのバージョン
PV
はまさに夏という感じでございましたけれども
はい。気になったのが
うん。
ベネットの服がいつもと違うんじゃないかっていう。
いや、本当にそこに気がつました。気がつきました。
にね、引っ張られてちょっと喋りたいんですけども、あの、このベネットの服りについてはですね、また後で
はい。あ、後でなんで
詳しく、え、ご説明します。わかりました。じゃあ、ちょっといだしちゃいたいなと思ったりするんですけど、ま、気になってくれた旅人さんも多いんじゃないかなと思うんですが。
うん。はい。なんかね、
そう、こんな感じの服装になってるんですよ
ね。今まで登場したキャラクターの中ではちょっと見たことがないような。
そう。なんか膝がネジっぽくなってたり、ちょっとメカ感って言うんですね。
そうですよね。だいぶ
珍しい感じのお洋服をしている
イネファちゃんでございます。
武器とかもなんかすごいね。
そうなんです。
チェーンソというか。
そう。ちょ、ちょっとね、色々面白ギミックがある子だったりもするんですよね。
すごいっすよね。
はい。
でも可愛い。
ありがとうございます。私が言われたわけでグーしてのイがありがとうございます。イネハの気持ちでありがとうございますね。な
んだそれ?
すいません。
ぜひ受け取っていただき
ところでですね、あのイネファと旅人との出会いがなんか特別だったそうで
はい。そうなんです。旅人がですね、イネファと初めて出会うのが
火の都いの近くなんですけれども、
イネファの近くに暗号っていう秘密のメッセージが隠された容器が落ちていて、
[音楽]
その外側に、
ま、金髪の人と白い風船のような絵が描かれていたという。
あ、なるほど。
風船のようなまだ続とパイモンに関係があるんですかね。
ちょっと感じにピンときちゃいますよね。ま、そうかもしれませんねとしか言えないんですけれども。
隠すな。
ただですね、旅人がイネファを見つけた時は、ま、イネファは気を失っていてというか
[音楽]
シャットダウンされた状態だったと。
あ、なるほどなるほど。
そうなんです。で、暗号のパスワードも分からないので中身を確認することもできない。
ほお。
なんかあれですか、手がかり的なものはないんですか?
手がかりになるかはちょっと分からないんですけども、
イネファが猛とした意識の中で
家に帰るって言ってました。
ほう。
家に帰る。
大丈夫です。
じゃあ家まで送り届けたら
謎が解けるっていうことですか?
バンバンバン。
どうですかね?
すごい。さっきからは歯ぐらかした。
かせさないといけないことになってました。密事実なんですよ。そうなんです。なので皆さんプレイするまで楽しみに
しててください。ま、謎を解いてもらうのも大醐ミだと思うのでよろしくお願いします。
ま、色々隠していますがイネファに関する独占情報お伝えしていきたいと思います。
全部は隠します。
言えることもあります。じゃ、質問していいですか?
はい、どう。
メカなんだけど。
うお。
え、さっきイネファが家庭用ロボットって紹介されてましたけども
はい。うん。うん。うん。
イネファにはじゃあアジ的な
はい。
主人的なものはいるってことですか?
いるんですけど、アジっていうよりもどっちかっていうと家族
[音楽]
ほう
と言った方が近いと思います。ほ
族。
そうなんです。イネファには家族がいて
くらいに住んでいます。おほどくらい。
くらい。
じゃ、イレファは謎くらいの子ですかね。
かな。じゃあ家族っていうのは
っていうのはカチャカチャムかけ工房言いたくなるでしょ。
[笑い]
急に可愛い名前カチャカチャムかけ工房の愛のっていう少女なんですね。だ
いかいい。
愛の
そうですね。
あれやん。さっきのロリーロリー家族やん。
みんなも行ってみて。
そういうこと。
旅人さんも行ってみて。
カチャカチャムかけ工房でちょっとかき消されそうなんですけどアイのっていう名前はちょっと初めて聞いた気がするんですけど。うん。そうなんですよ。
アイの説明を是非したいんですが、天才発明化で、ま、あちこちで拾ってきたスクラップからもうものすごい性能の機械をパッと作れちゃう子なんですね。
ほうほうほうほう。
じゃ、イメのこの見た目とかも
このあいのがこういう風に作ったろんなとこから集めて作ったってことですかね。
うん。そうですね。
うん。ふんふんふん。
でもあれですかね、いろんなところから取ったってことはちゃんと動くかどうかわかんないけどそこ大丈夫なんですかね。
新しいが言うには動けるなら問題ない。
あ、動いてだから問題問題っていうことでなってます。
なるほど。そういうことか。
ま、でもまあ見た感じねそうですし、
ま、それ元気そうですし、
ま、あの、ちょっと伸びノび活動してるはずです。確問題なさそうということなんで大丈夫。
なるほど。なるほど。ま、ま、いいか。じゃ、い、
そこは大丈夫。愛野が言ってるから大丈夫というところで。
すごい。
が大事なんですよ。機能とえばなんですけれども万能型家庭用ロボットイネファは掃除料理
[音楽]
会話用モジュールの他にも
ほ
シークレット機能として
ほうほう11
ページもの面積事項を読み終えることで使用可能になる
ほ
戦闘用モジュールも搭載しています。
ほうほうほう。
戦闘4
ページがこれが多いのか少ないのかちょっと僕にはわかんないですけど。
多いのかなって感じでありますけど。
ま、そういう戦闘もできるっていうことですね。
ま、大変そうですけども、読むのはね。
そう。新しい
じゃあ、あの、初の謎くらいキャラとなるイネファの戦闘用モジュールについて詳しく、え、紹介していただけますでしょうか?
はい。はい。では是非こちらの動画をご覧ください。
硬いんかな?えね、ちょっとそれ気になる。機完了。
おお。
目に色なかったよ。
絶壁展開。
なんかガンダムとか好きな人好きかもね、これ特に
殲滅モード
結構なんか機械系が好きな人好きそうだな。だいぶ
なんかあれですよね。雷元素と水元素の反応がなんか変わってた気がするんですけど。
え、お団子なの?2
つごいい声。
いや、大事なところなんです。ここもその通りで、今回くらいから初登場するイファは新しい反応を使えるんです。
うん。ほう。新しい反応。
新しい反応。
イネファがチームにいる時、チーム内で水と雷元素による月、
月感電反応を起こすことができ
何?何?何?月感電反応。
そう、月感電。
これはどういう反応なんですか?
月関電反応が起こるとフィールド上にライ運の雲ですね。ライ運が生成され元素と水元素を付着された瞬の敵に
[音楽]
来撃による継続的な雷減素ダメージを与えます。
ほうほ
ね。将軍。
そして1番のポイントはここからで
月関電反応のダメージでは
回心が発動するという点です。
回心まいクリティカル的なですね。
はい。この回心ダメージっていうのはどういう風に計算されるんですか?
月感電反応によるダメージっていうのは反応に対して元素を付着させたキャラクター全員の数値から計算される。
全員の数値までの反応に比べて
仲間の特性をよりうまく活用できると。
そういうことです。
じゃあこえてことはもうです。いらない。
じゃあ月感電反応を起こすための条件みたいなどんなものがあるんですか?
これはもう難しい条件は一切なくてですね。
イファがチームにいるだけでチーム全員の関電反応が月感電反応に変わりました。あ、
じゃ、なるほど。じゃ、水元幻元素と雷元幻素のキャラクターのチーム編成の幅が
はい。
広がるということですね。
さに戦闘スタイルも面白くて
元素スキルを発動するとシールドを展開すると同時に今画面に出ているこちらの小型ロボット
うんうんうんうん
うん
ビルギッタを召喚しちゃいます。
この小型ロボットはとっても動きが早くてしかも広い範囲での移動が可能となっています。で、一定時間ごとに敵の近くまで高速移動して雷元素範囲ダメージを与えます。
[音楽]
うん。うん。うん。
なんかあれですね、イネファがフィールド上にいない時にあのなんかビルギッターのモニター
そう
になんかイネファが映ってましたね。
映ってるんですよ。
なんかイネファがビルギッターを操作したみたいなね。
え、なんかおいなって思うじゃない。でもイが元素爆発を発動するとものすごい気迫で敵に襲いかかる。いかかる。
怖い怖い怖い。
そうなんです。
シが爆発せよ。発射されたビルギッタがロケットパンチで敵を相当してくれ。
[音楽]
え、シールドってる。
だいぶロボットっぽい技が決てましたね。
そうですよ。で、その後もビルギッタはフィールド上にとまって敵に雷幻素範囲ダメージを与えます。
ほうほうほうほうほ
で他にもイネファには特別なテントがありまして
ビルギッタが攻撃する時近くに月感電反応によって発生したライ運がある場合
ビルギッタは追加で1回攻撃を行います。
またこのダメージは月間電反応によるダメージと見なされます。
[音楽]
へえ。
あ、さっきですね、あの関連半チームの攻撃力を効率よくアップさせるっていう話がありましたけれども、
[音楽]
なんかイネファの他にもこの新しい元素反応が使えるキャラクターは出てくるんですかね?
出てくると思いますか?
おお、出てくると思いますか?俺に聞いてる。
どういうこと?
出てきて欲しいですけどね。
これはね、断元できる。
登場します。
そうなんですね。
はい。
なので、ま、色ちょっとね、情報かけ足でご紹介してしまいましたが、また今後なくらいの情報とに、より多くの新たな元素反応が公開される予定になっています。待ってるんだよ、私は。はい、是ひ皆さんお楽しみに。
[音楽]
はい。で、ちょっと話戻すんですけども
はい。
イネファの戦闘エフェクトにですね、シラほラちょっとドットみたいな
見えましたよね。うん。
なんかキが使う技やウドッね、ちょっと似てたような気がするんですけども、なんか関係があるんですかね。
目のつけどですね。
ありがとうございます。
そうなんですよね。もう旅人の皆さんもこれ聞いたらパッとあって思うと思うんですけど
うん。
思考なる領という言葉聞き覚えあるんじゃないでしょうか。
おお。
みんな音聞こえてる?大丈夫?私の声と
実はイシアの生で思考なる領たちが参加したという会議の記録が見つかったそうで
それによるとアハウは確かに
思考なる漁師の一員だったらしい
ですね。
おえ、
大丈夫?オッケーオッケー。
ということはですよ。
イネファもしかして
ん
ん。
じゃあイネファの言ってた家に帰るってね、最初言ってましたよね。
うん。気になるワードですよね。
うん。謎くらいじゃなくて、
やっとなんかあうていうことですか
かな。え、なんかと関係があるのかすごい。ピクピク動いてそれ知らないのよ。私やってない。どうでしょうかとこなんですが、
[音楽]
もう1
つ伝えられることがありましてうん。
イネファを動かしているコアは
うん。うん。古時代の悲嫌技術によるもの
ほう
みたいです。
じゃあだからその高い
えめっちゃ古いやめ年取ってるや
ここまで聞いて旅人の皆さんも色々気になるポイントが多いんじゃないかなとは思いますが
うんうん
まずはね旅してみてっていうところなんで
是非バージョン5.8の魔人任務
空月の歌女装木基礎で真相を確かめてみてください。はい。
空月の歌の伏線回収ね。楽しみですね。
ね、いっぱいありまし。
どういうこと?ねとか言っちゃったよ。私中入っちゃったよ。
もう1
つお見せしたいも言っちゃったよ。見てる側じゃなくて一緒に一緒に行っちゃったよ。え、何?隕石なんか空から落ちてきました。
やばい。ビッグバン怒る。
やばい。
月のかけら。
ん?
えかね。
どういうこと?パイモン。
これも一体何が起きてるのか?
魔人任務で謎を解いてみてください。
いや、楽しみがどんどん増えるな。
はい、是非ぜひよろしくお願いします。
[音楽]
魔人任務をクリアすると期間限定の報酬も手に入りますので是非お見逃しなく。
え、魔人に
旅人さんが窓へ向かうまではイネファは火の都いに滞在しているので是非会いに行ってみてください。気になる気になるとブラブラしながら仲間たに会ね。
[音楽]
ということでそろそろ休憩なんですけれども、
え、その前にですね、
バージョン5.8
の祈願情報でございます。
来た、来た、来た。どうする?どうする?
イベント願の前半ではイネファの初登場に加えシトラリが復刻登場します。
うん。
また星5
の長き降臨もピックアップされますよ。
うん。うん。
この先の旅地でも頼もしい仲間たちと出会えます。
そんな仲間たちと繰り広げる新たな冒険を是非お楽しみに。
い、
はい、ということで
気になる。気になる休憩ね。後半は絶対出してくれないもん。あ、休憩が休憩じゃない日来た。え、ストラリバンちゃう気になる。じじゃ。はい。
じゃんけんチョキチキ
負けた。
じゃんけね。絶対勝つ。もう絶対勝つかな
。私絶対勝つかな。
最初はグじゃんけんパン。よっしゃ。
あこ。
あ、パーで勝ち。
私勝ったかな?
シャファイマに上がったら
私の腕絶対勝つから。
[音楽]
ジョキソンねえ。それ反則だよね。反則だよね。反則だよね。それね。
戦下
ああ、
リゾート満喫
ということでいいつもこの形なんですね。
なんちゃらなんちゃらなんちゃらなんちゃらみたいな形。そう。
[音楽]
はい。じゃ、毎年お馴染みの夏イベントですね。
え、さて、すでにお気づきの方もいるかもしれませんが、まだ旅人の皆さんが訪れたことのないエリアが登場します。
え、めっちゃ楽しみなんだけど。アビストの長きに渡る戦いが終わり、ナにやっと平和が訪れました。
うん。
そんなのために心から休暇を満喫してもらえるよう西にある島に特別なリゾート地が作られました。
ちょうど今プレオープンの準備中だそうです。
じゃ、また海島で遊べるんですか?
はい。
え、ゾートではですね、モニターを募集中で真に英雄の旅さんの名前が上がったそうですね。え、夏を満喫しながらないかチェックし、改善のアドバイスをしてあげましょう。無事にオープンしたら夏だけじゃなく、今後つでも訪れることができるそうです。ランてくれよ。情コンテンツっていうことですか?ナイス。
[音楽]
そうなんだ。これまでのやばいやついる。
え、左になんかやばいやいとちょっと寂しかったですけど、今回は期間を気にせずのんびり楽しめること。
そうですね。
ちなみにですね、リゾート地にも神の瞳がることがありますので一緒にできますと。
私が1番に早く泳ぐけどね。
そうなんです。え、そんなリゾート師の名前はのびノびリゾート。
なんやねんそれ?
もう
のびノびリゾートのびノびリゾートも言いたくなるなって。
[笑い]
楽しんでくださいみたいね、聞いただけでのんびりできそうですね。
え、さてですね、このリゾートにエ路ハるバルやってきた仲間が
右下。それ私や。
え、皆さんおな染みのベネットでございますね。
[音楽]
あ、
これが私が気になっていた衣装。
新しい衣装だ。
ちょっとみたいなさ。
三角っぽいなんか落ハナっぽい感じ。
ぽい。
もうなんかちょっとキャラデみたいになって感じしてて冒険好きですもんね。ベネットは
お前こんな可愛かったかって可愛かったけど確かにちょっともっとキとかもしれない。
うん。でもやっぱ衣装が変わるとやっぱなんか雰囲気変わるよね。本当に変わる。雰囲気変わりますね。
[音楽]
もうちょっとかっこよさが強かった気がするんですけど割とかさがくない?なんか冒険者って感じだけキャラぽ確かにね。
1人
エンジンがさ、エンジンしてるんだけどエンジンにもうなんか乗っに来ただろ絶対リゾートですからね。なんかワイワイリゾートを楽しめるといいんですけどね。
まあ基本的にはね、不幸大があるんですけども、今回ですね、
ベニー冒険団にやっとメンバーが増える。
お、増える、
増える。
あ、増えることあの思い出になりますね。
そうなんです。
侵略マジで許すな。ベネを許すなやろ。
え?いい。
ベニー冒険だ。
出発。
さあ、ということでのびノびリゾートに入ってすぐ皆さんを歓迎してくれるのが
このリゾート師のマスコットアシでございます。
アシってかこっちのこっちがいい。
ペイントの達人ですね。
ペイント。
そうだよね。ペインティングさん。
え、気づいた方もいるかもしれませんが、
のびノびリートはまだプレーオープ中なので。
施設が全て完成しているわけではなく色がついていない場所もありますということですね。え、そこで
旅人の皆さん出番でございますね。
ね、
そういうことかとか。みんなで色を塗っていくっていうことですね。
[音楽]
そうなんです。朝の力を借りればこのリゾート地をで染めることが素敵。スプラトゥーン。スプラトゥーン意識してやがる。
才能をね、クリエイティビティ。
ちょ、縮む、縮むティすごいティビティをね、発揮してみてください。
でも自分好みにリゾート値をなんかこうやってデザインできるって面白いですね。
そうですね。
はい。
あとですね、一部の特別なエリアはですね、
[音楽]
横に並びな、あ、あ、横に並びない。
サプライズが
あるそうなんですよ。
へえ。
そうなんですよ。
サプライズがある。
そうなんです。
でですね、またペイントの達人であるアシはデ能力も持っており、旅人さんがスムーズにリゾート地を移動できるようサポートしてくれます。
[音楽]
ええ、ありがとう。私よくマイクになるからあり。
このリゾート地について簡単にご紹介したいと思います。
のびノびリゾートはザブザブワ、
パイン峠、カラフル崖け、
ティ島の4つのエリアに分かれています。
何もエリアがある。です
ね。
こちら水上アトラクションが好きな方はサブザブワにこしてください。
お、なるほど。
眩しい日差し、心地よい砂浜、かっこいい小ほのアトラクション。きっと素敵な体験ができると思います。
え、そしてですね、射撃に挑戦したい旅人さんはパイント峠に向かいましょう。
ここではですね、没入感の高いシナリオ型の射撃アトラクションが楽しめますね。ごめんけどこと持ってきますね。
[音楽]
楽しそう。楽しそう。
絶景を楽しみたい旅人さんはカラフル崖けに登ってみてください。
え、ここでは気球に乗ってのびノびリゾート全体を一望することが可能です。みで
[音楽]
かな景色はベネットのような勇敢な冒険者たちに送られる最高のご褒美となっております。
え、そしてですね、いろんなところを見て遊び疲れたらティ々島で音楽やを
絶対いやついるから気をつけような、みんな。
[音楽]
バカ
全部行きたい。
私が一番チそう。みんなに声
行きたいかなって思いながら聞いてたけど全部行きたい。
全部行きたいけどやっぱ夏の最後はさ、ここに行きたいよね。が来てます。
お、
これはもうやっぱり
ベニーボ冒険団入るじゃ。
お酒を目的にゾートに来てるんですかね。
あ、そうね。後ろの帽子おもろ。パイナップルなんだ。これ
[音楽]
なんかどっちとも取れるリアクションだった。今
お酒大好きですからね。
ええ、このディゾートはですね、モドからすごく離れてましてですね、
美味しいお酒のためだけってことはもしかしたらないんじゃないかなとは思うんですけど、
何を忠告しに来た?なんか
ウンティはですね、ある友達を探すため
このナにうん。
来たみたいなんですね。
いや、ベネットや。
ベネットやん。ベニー冒険団や。
どうなんですか?
教えてもらえますか?
神自由すぎる。確かに
是非伝説任務と満喫で
んでもかんでもね。よろしくお願いします。
[笑い]
あ、でも伝説任務っていうことはうん。
今回のイベントストーリーも説されるっていうことですよね。
そうなんです。のびノびリゾートに来ればつでも楽しめます。
ええ、楽しいな。楽しいなとか言って探索目標をクリアすると追加の報酬を
[音楽]
いいね。いいね。いいね。ナイス。ナイス。
MCえ、さにバージョン5.8
では期間限定イベントを準備して天手さんたちが皆さんを待っていますということですね。
イベントもある。
楽しそう。
かなり充実してますね。
そうなんです。じゃあ
1つずつ見ていきましょうかね。
うん。
まずはイベントはかな旅です。
何ちょ、なんかやばいやついる。こですね。やばいやいる。
探検家の赤が一緒にゴールに到着できるようらあげまし。
なんですか?
え、ここでですね、大切なのがそれぞれの特技を生かした連携ですね。え、買うカウは背が低く動きが厳ジャンプや狭い地形を通過することを得意としてます。
え、一方赤はその体重とパワーを生かして思い物を押したり装置を作動させたりするのが得意です。
え、こういうの旅に配置されているアイテムは外から力が加わるとその力の方向と大きさに応して異なる動きをします。
はい。この性質を利用して
つパインケーキを集めつつゴールを目指していきましょう。
うん。はい。
はい。
え、そして続きまして紹介するイベントは、
え、風の狙撃。え、こちらはですね、同体視力と指さきが試される挑戦となっています。
特殊のアトラクション装置を使ってフィールドに出現する悪闘を狙撃しましょう。
え、敵の弱点に命中させると、より多くのダメージを与えることができます。
これはワンショットで倒したいですね。そうです。
はい。
え、たし敵にれているびノびカピラを間違って傷つけないよう注意しましょう。
わかんないよ。カピラがどれかわかんないわ。そもそも言たい。
言いづらいけど
言ってください。
言いづらいけど。でもですね、皆さんの精密な射撃の技術でのびノびカピバラたちを救ってあげてください。
はい。お願いします。
え、続きましてのイベントはカラフスプラッシュですね。
え、このイベントではとなって他のプレイヤーたちと一緒にフィールドラインのオブジェクトをペイントしポイントを獲得していきます。
の能力を存分に活用してフィールド内のオブジェクトをペイントし、制限時間内により高いポイントを獲得しましょう。にダメージを与える特殊なフルーツが出現することがありますのでくれぐレもご注意ください。
[音楽]
え、これのフルーツはですね、同じ色のフルーツ同士が繋がるように色を塗ることで剣を取ります。もう最終ステージはいたずら好きの爆発バルーンが登場します。
え、お掃除団を次々と放ってペイントしたエリアの絵の具を消してしまいます。え、色を塗ることで発射できるカラフルミサイルを使って爆発バルーンを破壊しましょう。
これはチームみんなが活躍できるイベントになりそうですね。
そうですね。
祭りみたい
ね。楽しそうです。そうですね。祭り
え。そして最後にご紹介するのが最高にノりノりなイベント
[音楽]
メロディイルミネーションです。え、ここでは音楽が武器になります。え、指定された方法で敵を倒すとルミナスススピーカーがルミナス衝撃派モードに入ります。
え、このモードではですね、ルミナススピーカーから音楽のリズムに合わせてルミナス衝撃派が放たれます。
なるほどね。
旅人の皆さんはタイミングを合わせて正しいボタンを押してください。こすると音楽の力を呼び起こして衝撃波のレベルを高め敵により強力なダメージを与えることができます。
こういうのあってね。昔のバトルとは雰囲気違いますね。そうですね。
でもやっぱどのイベントも気分楽しめそうな感じ。
なんか見たことあるぞ。いや、あったよね。
え、この4
つのイベントではですね、ずれも賑ワイドが手に入ります。
あ、ワイドだね。
貯めるとベネットのコスチューム燃えろ落大冒険イベント限定の星
両手知恵の要など様々な報酬を獲得できます。
たくさんスタンプを集めてこの貴重なバカンスを思う存分楽しせっかくバカンスですから旅人の皆さんもいろんな場所を探索してみてください。え、そしてのびノびリゾートで待ってるのはアトラクションだけではありません。
え、ここでは一風変わった様々な場面を見ることができまし、え、楽しいことは人間だけではなく魔物も大好きだということですね。え、なんとリゾート師に目をつけたヒルチャールが顕在を盗んで、え、野外に自分たちのリゾートホテルを立てたよ。
怒られる。これまた
すごいですね。ホテル
野外に野外にホテルってしたちを捕まえて装飾のペイントを手伝わせているみたいですね。
なんか予想外でした。そんなことに
ねえ。ま、せっかくひちゃたが楽しんでいるところ邪魔したくはないなという気持ちはね。
ま、多少なりともあるんですけれども
引き出しそれしかないんかみたいになっちゃってるから
どうされますか?
問いかけられた私たち問いかけられた
どうしようかなね。
どうすることもまできるのでなんか絵柄いいね。さっきからずっと思ってたけど。
そんなリゾートホテルでは思い出に残る体験ができるよう特別な衣装を着たスタッフがゲストと交流してくれます。
[音楽]
え、ただですね、一部のスタッフは何やら様子がおかしいみたいでですね、
誰もいない空間に向かって話しかけたり、非常に怒りくなったりしているようです。
なんかつかれたみたいな感じですよね。
最近やないすか?人にすごい人に見てもらえたりしたらわかると思うんですけど。
ま、ここはですね、大丈夫、名のあるの出番ということですね。え、どうやら人弱会を差し示す予言が出たみたいですね。
[音楽]
うん。
ここでついに
人弱会の謎が明らかになるのでしょうか?え、まずはですね、こちらをご覧いただきたいと思います。はい。
何?何?何?何?
映像が出ておりますけれども。
何?
人弱会。これどっちだと思います?
え、でも神会は
風がない場所だって聞いてるので
うん。うん。
ま、風が吹き荒れてる方ではないんじゃないかなとは思います。
なんか赤い方はもう見るからにうん。
すごい危ない感じっていうか危険な雰囲気があるし、めちゃくちゃ気になるところではありますけれども
うん。
ま、皆さん今後の情報を楽しみにしていただきたいなと思います。
いや、
え、そしてバージョン5.8
ではイシのまの爆縄が登場します。
爆怖。
すごい大きいですね。
そうなんですよ。え、爆はですね、黄金によって作られた制御不能の魔ダイナイトじゃないか。ダイヤモか。ダイナイトじゃない。
[音楽]
無限に行きながら得る。
なんかすごい強そうですし、危険な感じですね。
うん。なんかね、クラゲもずっと生きるって言いますけれどね、無限の地味を持ってるらしいですからね。
そういうそういうクがいるらしいですよ。
豆袋みたいな突然の
ちょっとパッて出てきちゃう。賢っちゃいました。ありがとうございます。
[笑い]
こちらですね。幸、え、シトラリが旅人さんのために、え、名のあ字の初代
が残した儀式用の件を持ってきてくれました。
もうそれならきっと旅人さんに力を貸してくれる感じですね。
はい。で、
はい。
ですけれども生き物ですので倒したとしても再び現れる可能性がある。
[音楽]
倒したとしてもびれるんです。
F
でもそれって、
ま、繰り返し挑戦できるっていうことでもある。
ま、ゲーマーの方にとってはすごい嬉しいでしょうね。ずっと戦えるってことですからね。はい。楽しみですね。
うん。はい。
うん。
さすがどっちですか?今大阪さんが楽しみ。
僕も楽しみだし。
ベネットとして楽しみ。
ベネットとしても楽しみです。もベネットすぎてもう怖がってるような。ええ、これまでの紹介で皆さんも感じたかもしれませんけれども、
どちらが人弱会だとしても危険な場所であることに変わりはないですね。
あ、そうね。今なんかチャスになった。
ちょっと戻っちゃうんですけど、ずっと気になってて、
さっきのあのすごく危険そうなアーカイ
あ、あの赤いね。はい。
ね、こちらですね。なんかベネットのね
ね、
命の星座になんかちょっとね、
あ、
似てるっぽいんですよね。
え、そうなんだ。の星座んだっけ?
これはまさかのベッ
伏線がこの伏線が回収されるやも知れぬ。
そうなのか。
急にそうなのか。
でもそうですよね。今回のバージョンではもしれませ期待できますね。皆さんもベネットと一緒に見届けていただければと思います。
[音楽]
え、なおバージョン5.8
で皆さんが訪れるのは神弱会のごく一部になりますね。え、人弱会の前貌については今後のバージョンで徐々に明らかになっていくようですね。
[音楽]
これからの展開にね、期待したいと思いますね。ま、今回夏のバカンスですから
楽しい話を満喫しましょう。
うん。そうですね。
遊びに行くってのは行くことが大事ってどっかでね、聞いたこともありますしね。
そうなんだ。
そうなんです。そんなこと言ってた子がいたんですよ。
誰かがね
ね、見てます。じゃ、それではね、ここでイファとオロるんが何をしているのか見てみましょう。
絶対魚釣りやってる。
まずはこの2人
絶対魚釣り。
これは魚を釣ってるんですかね?
なんか釣りの勝負をねしてるみたいですけどもね。
うん。
またふざけた会話が見れそう。
どっちがね勝つんですかね。
で、なんで片手でやってる勝つのか気になるところだと思いますが。
うん。
これも答えはゲーム内で皆さん確かめてください。
はい。これまたあるんだ。
そしてナの仲間たちがまったりバカンスを楽しんでいる一方で
うん。
リでは仕事に追われている人がいるようです。
ほう。あ、
え、でも変わってないね。
じゃ、イエランが実キに出向くってことは
うん。
ま、だいぶ厄介な事件があったんですかね。
そうなんです。
とある程度不法に入手した大量のモラを合法的なモラに交換するため
賃玉の谷で収品を買い集めフンテーヌのオークションに出品しようとしているようです。
[音楽]
この事件には巨学のモが関わっているみたいです。
うん。うん。うん。
そう。
でもですね、この反抗グループは非常に慎重なので、
黒幕を捕まえるには丁寧に手がかりを探し、事件の証拠を集める必要があります。
うん。なるほど。
イエランさんから旅人さんに特殊な撮影機材が支されました。
うん。
これを使うと肉眼では見えない特殊な痕跡を捉えることができます。怖い。ことはイエラと一緒に事件の調査をするってことですね。
そうです。
うん。
え、でもですね、フォンテーヌの商人だったらフォンテーヌでも証拠が見つかるのかな?
見つかる
見つかるんじゃないか。
鋭いですね。
うん。
オークションはですね、まさにホテルドゥボールで行われるので、そこに潜入すれば
重要な手がかりが得られると私たちの大好きなオされないように
フテヌスタイルのエレガントな衣装に着替えたということではだセクシーな
[音楽]
でもなんで前髪伸びてんの?もう切ってほしいのに私前髪
かいいてしまいましたね。
いいですね。色気たっぷりですね。
はい。
なんかスカートのありが特にフォンテのラテフリーぽいく違います。
この服を来てね、正体を隠せばきそうな感じがしますね。
[音楽]
かっこよく黒向を取られるイエラの姿を見るのがね、ちょっと楽しみですね。す
この事件について詳しく知りたい旅人さんはイベントかな追跡を是非プレイしてみてください。
はい。
イベントをクリアすると原石などの報酬を獲得できますよ。
うん。
そしてこのイベントで登場するイエランの新コスチューム質のはバージョン
5.8
から期間限定のセール価格で販売が開始されます。
手に入れたいという旅人さんはどうぞお見逃しない。すぎるさ
バージョン5.8
のイベント願後半ではとが復刻登場します。
え、是ひ、こちらもチェックしてみとチャスカ、この
2人がいればのびノびリゾート。
私も言えた。
言えるタイミングが来た。のびノびリゾートの感覚がね、拡段に楽になりそうです。
そうですね。
ではここでですね、新情報の紹介は、え、一旦ここまでにしてですね、少し休憩を挟みたいと思います。
か、可愛いけど可愛いけど何見せられてる
?復ないのに衣装実装するのは変わらずか
。それな。復刻しようぜ、マジで。
チスカ凸。いや、マジでどうしよう。
うわあ、迷子、迷子。もう何?うわ、怖い
怖い怖い怖い。何見せられてんだろう?私
洗脳されてるよね、これ多分。
やばい。夢に出てくる。私の夢。私の今日の夢。これかも。いや、可愛いから。ばあちゃん一択くインフルの時の夢みたいな焦げ。それな。まだ風邪引いてるかも。私
[音楽]
年待たせる。え、マジで?マジで?わあ、なんか新
衣装見せつけてきてるわ。もい。え、分かる。なんかリギリまで来てんの。
[音楽]
うわあってなる。うわ、好きってなる。
旅人の皆さんお帰りなさい。
お帰りなさい。
さて、スネージなやにどんどんと近づき、ついに謎くらいに足を踏み入れることになるわけですが、
一体どんな物語が待っているんでしょうね。
うん。そうですね。
困難に立ち向かう瞬間を思い出として残しておけるようぜ非パイモンの写真機を装備してから向かってください。
が更新され、演奏できる曲が追加されました。え、時間内に演奏目標を達成すると原を獲得できます。
画面に映ってるこの楽器は何ですかね?
これはですね、え、ホッピングアノという新しい楽器でですね、え、流線の週にあるジャンベ楽器店で購入できます。え、今回戦のメロディに追加された譜面は闇を焼き尽くすと会えなき夢の
2つです。
興味のある旅人さんは是非メロディコレクションで入手してください。
え、さにですね、七召喚もアップデートされたで召喚プレイヤーを探して対戦できるようになります。え、それぞれの集落だけでなくのびノびリゾートでもプレイヤーを見つけることができます。ご
なんか切れたわ。治ったっの楽しみがまた
1つ増えます。
そうなんです。え、それとですね、通常モードの必召喚に新たなキャラカードとアクションカードが実装されます。
え、かっこよくも新たなキャラカードや強力な支援カードが追加されるみたいですので、え、また戦略の幅が広がるみたいですね。
うん。
そしてここでもう1つ皆さんにおです。
バージョン5.8
でも地脈の本流イベントが開催されますので、
[音楽]
モラや経験値素材が必要な旅人さんは是非チェックしてみてください。
はい。
え、さ、次はですね、システム関連の情報です。
バージョン5.8
から新キャラクターのお試しステージと添付画面にスキルの説明が追加されるようになります。
大事だよ、これ。マジ大。
新しいシステムが追加されるっていうことで
うん。
まだよくわからないなっていう部分が出てくるかもしれませんけど、こうして直感的に分かる映像があるとキャラクターの運用方法がね、理解しやすくなると思います。
そうですね。
はい。え、しかもですね。え、これらの動画はクラサーバーから表示されますので、ゲームのストレージを専用しませんということですね。大事なと。
そうなんだ。
はい。またバージョン5.8
では任務時間の表示画面も。これまでは任務をめた任務条件と照らし合わせながら時間を調整する必要がありましたよね。
え、バージョンアップ5
は任務画面で目標の追跡ボタンを押すと時計の画面に任務要件の時間帯が直接指定されるようになります。え、さらに今回最終物の追跡機能も改善されますということですね。
うん。
え、キャラクター突破素材を集める、マップに表示される最終エリアの範囲が少し広いなと感じたことはないでしょうか?
え、ですがですね、特産を表示するテンプを持つキャラクターがいれば正確な場所を探せますよね。
バージョン5.8
からはそのエリアで特産を探索できるキャラクターをより分かりやすく確認できるようになりますということですね。
ええ、それありがたいわ。
たくさんあった。
今回もお伝えする内容、大事な内容がたくさんありました。
[音楽]
良かったです。
私たちも楽しみながらもちょっとドキドキしましたよね。
そうですね。
でも伝わったんじゃないですかね。どうですか?あ
あ、もう
いや、楽しみが増えましたね。
伝わってね。伝わっててほしいね。
大阪さん大変お疲れ様でございます。島さんこお疲れ様でした。ありがとうございます。
[音楽]
人とも今回初めてこの原身予告番組に出演ということでうん。
どうでした?振り返ってみてここまで。
そうですね。もう本当にあのプレイヤーの皆さん、旅人の皆さんにはあのたくさん新しい情報もえ分かってもらえたと思いますしベネットとしても
[音楽]
もう本当に多分今までで
1番喋ったんじゃないかなっていうぐらい
セリフ量があってベネット主人公になるらしいわ。はい。
[音楽]
そこ行くと思ったでしょ?たやさんこに来てくださってありがとう。
はい。これも是非ね、もうさっきも言いましたけども、
あ、教えてはもらえない。
いや、もうこれは言えないす。
壮大なネタバレになる。
壮大なベネットとして
本当に大きく人向ける
成長できるストーリー。
マジすか?イケメンになるんすか?フーンを超えてフーンを超えることが
絶対にみんな確認してゲームで私も気になる。
ぜひプレイしてください。
よしくお願いします。あ、中島さんはいかがでしたか?
あ、私はもう緊張しました。
お、そうなんですか。
なんかちゃんと原身の予告番組って私がタる前からやっぱりやってるのとか知ってたし、見たこともあったので
私が紹介できるかなって思ったんですけど、大阪さんの
もう最初の方ずっとイネファのこう説明させていただいたじゃないですか。
もうあの持ちのようなもう素晴らしいこうほよみたいなサポート素晴らしい愛槌で私も
本当にありがとうございましたことしない。
にるできて、私はイファと出会ったのはなかかなかまだ最近のことなので、ま、私自身もこれからイネファがどんな出会いを経て、どんな風になっていくのかとっても楽しみですし、まずは旅人の皆さんに是非イネファを愛して欲しいなと。
こう、ま、ロボットと聞くとちょっと硬いがあるかもしれませんけど、結構可愛げがあったり、愛嬌があったり、
ちょっと面白いところもあったりするので、楽しみにして一緒に旅してくださいと思っておりますが
[音楽]
気に入っていただけますか?
いや、気に入りますって。
ありがとうございます。
もう気によね。
もうね、すにね、
見た目から入る。
いや、
大事なことね。一
番大事です。番、一
番大事ですよ。はい。
皆さんも是非愛していただけるとありがたいです。
はい、ありがとうございます。
ありがとうございます。
え、それでは最後にですね、スペシャルゲストから届いたメッセージを一緒に見てみましょう。待って。こっちにいるのはやばいぜ。誰?誰?誰?誰?誰?誰?どういうこと?え、綺麗すぎなんだが。誰?スペシャルゲストってなんつか?何?何?何?何?何?何?誰?ゆけ。
[音楽]
え、まさか、まさかえ、可愛くない?え、可愛くない?エルフミやば好き。
お疲れ様。挨拶じゃないじゃんかよ。喉いっぽいよ。
え、乗れるの?え、何そんな?え、氷の敵
かっこよ。
[音楽]
おお。うええ。うわ、秒。バック。うわあ
。
マジマジでなんかついてるし。うわ、
可愛い。こっちのキャラ欲しくなっちゃっ
て復刻引き低気がちょっとなくなっちゃっ
たんだけど。
むしろむしろね。むしろね。ま、復刻も
好きだけどね。引こうかなってめっちゃ
悩んでるけど。トトダンちゃんツんちゃん
ちゃん。え、何?何?何?ちょっと。うわ
、暑い熱い暑い。終わっちゃった。終わっ
ちゃった。ちょっと待って。終わっちゃっ
たって。
もう1回見よう。もう1回見よう。もう1
回マじまじ見よう。
愛していただけるとありがたいです。
はい。ありがとうございます。
ありがとうございます。
え、それでは最後にですね。
で、こうしてここね、ここからね、課金すれば確かにね。確かにね。夏
[音楽]
余計。
夏ちょっと暑いの我慢すると同時にガチャ金すんのかな。ガチャ金しようかな。
[音楽]
いやあ、綺麗すぎなんですけど。綺麗すぎ
やろ。おわんの早。それな。おわんの早
すぎ。
えー、可愛い。BGMの感じ。まった。
めっちゃアこ変わったね。そうね。雰囲気
結構変わるね。終わり方どんだけさっぱり
してる。スワーって言って終わったよ。
でっか思った。マジでかい。マジでかい。
え、角可愛いんだけど。
[音楽]
ええ、なんかいいな。お姉さんみたいな。
お姉さんみたいなみたいな服。そうな。
そうか。そうか。
ナの服どんなんだっけ?そもそも私が
あんま覚えてないな。え、でも確かに
なんか月、月感ナっぽいかも。胸の。え、
でもなんかさ、絵の感じ変わったね。
お姉さんって感じになってる。だいぶなんかネバが結構可愛い系できてたから意外とって感じ。お疲れ様。声重みたい。え、確かにそう。月のみ子って感じ。わかる。可愛い。スレシピ。
[音楽]
食をね、食を耐えようとしてるからね。
え、これさ、走
いや、やっぱ慣れる。なれるんだ。やっぱ
慣れるんだ。やっぱ慣れるんだね。もう1
回聞かせていいよ。
お疲れ様って言うから。
お疲れ様。え、でもなんかどっかで聞いた
ことありそう。え、でもピンとこない。
どうしよう。ピンと来ない。私ピンと来
ないな。
この獣に乗って回れる。え、可能性あり
そうだよ。でも彼女が獣っぽい感じもする
しね。
え、どうなるんだろう。めっちゃおもろ。
おもろってか楽しみ。こ角ね。これ角ね。
これで人をやりますから。良くない。良く
ないって。
[音楽]
え、これ
なんですよ。私待ってました。
待ってました。この人待ってました。氷の
氷の女行2生まれ変わった氷の女行です、
これ。
[音楽]
え、乗ってるっていうよりなってるだよね
。ほら。
[音楽]
もうね、チャイナすぎるよね。こういう
お辞するのチャイナだからマジで。
ランナの姿ラン。何?ラン姉ちゃん
ちびりあげん。2回目。まさかの
北斗で出てた。北斗で。え、どうなん
だろうな。やらの。そう、ミルクたんの
衣装も来るね。めっちゃ可愛かったよ。
え、もううわあ。結構結構さる人多いい
でしょ。私も含め。うわ、でもね、謎
くらいのキャラ絶対可愛い子多いいから
絞らなくてもいいと思ってる私は。
え、なんか雰囲気変わった。ちょっと
スタレ風もありながら。ニロの爆発の
ポーズ。確かに挨拶してたんすよ。ぐらい
を見越した挨拶ね。NPC感強い。え、ね
。お辞儀側ね。お辞儀側。うん。
へえ。ちょっと1番最初も見たいな。
ここも見たいよね。もう1回見よう。
無事宿泊にかかる費用は全てこちらで負担いたします。だってさ、いざ手の地図得に出発だ。
手の血といいけど絶対出ると思う。本当に完美の水素晴らしい。
[音楽]
マジで名前なんだ。なんとなんか
その通りです。
お好きなペースで思う存分楽しいバカンスを過ごしてください。
[音楽]
青い海と幸運を載せたザブザブサメ君だよ。
ザブザブサメ君。
よし。
波に乗る準備はいい。え、
BGM
良すぎるでしょ。夏だって。マジでマジで夏だって。なかにちょっと似てるわ。なしっぽい。いや、パイナップルだから。
[音楽]
パイン何言ってんだ?機会のパインナイトを楽しまく
パインナイトをサボてんだ。あ、カップルなかったね。今カップルなかった。
[音楽]
シが始まった後の様子が目に浮かぶぜ。
え、楽しそう。ガチ楽しそう。みんなでここへ行けんの超楽しマークに色を塗っていただけませんか?
[音楽]
え、そう。FPSっぽいの来るらしいよ。
早く絵の具爆弾を発射しないと。
マジ笑っちゃう。そういうなる。絵の具爆弾。絵の具爆弾だけは笑っちゃう。ミの花園がやっとそれっぽくなったよ。いやでムアに来ると思ったもんな。え、この中でやばい人いないね。やばい人いなそうね。ちょっとあの止めるタイミング間違えてるだろうけど。
[音楽]
え、そ、誰が今点準備はいい?
で、ここで一旦イベントが終わりまして、
見つけなければ
で、こっちからがいばね。
旅人さん
でマジ任務ってことだもんね。伝説じゃないから。
それから家に
絶対
めっちゃぶっ倒れ。
え、なんかもみたい。なんじゃもっぽくない?あのポケモンの分かる。なんじゃもなんじゃも分かる。みんな伝わる。え、愛の実装楽しみ。実装多分使えないけどね。多分使えないけどね。アのっ子らしいけど。可愛いよね。マジでマジ可愛い。
[音楽]
え、なんじゃもっぽい。なんじゃもの要少でても納得する。全然ノレベル
11。
それない燃えそでなんかもらったんかな?洋服
帰ってくるんだよ。
え、めっちゃ可愛いんだけど。マジで満っぽさもある。確かに。
[音楽]
フォンテーヌの関節のヘアクセサリー。
家はどこだ?思い出せるか?
記憶にありません。記憶にございません。
[音楽]
放気でしょうか?
いえ、それは大房の片付けを手伝ってくんない?
かこまりました。命令を実行します。ブンサンダーウェイブ絶縁消壁展開。絶縁展開モード。
[音楽]
あの、なんか難しい感じ使いすぎじゃない?
旅に出たイネファがナに近づくに連れて被嫌騎兵の暴走は増えていった。
で、ここがあれだよね。下、下のとこ。上か?上だわ。
うん。下か。火山の中入ってどっち行ったっけ?
上行ったっけ?
帰る。
無人。
絶縁って。
なぜその者たちを忘れてしまったのか。
4セットだったかもしれない。
それすらも忘れてしまった。え、あれだよね。今のがベネットのあれってことだよね。もう
[音楽]
1回見よう。え、ベネット?そんな、
そんなさ、そんな命のあれだっけ?星座
だっけ?
ねえ、
沼みに近いようなわからん。いや、わかん
ない。マジ一言じゃわからんかった。で、
あなたの古流分明よ。
まさかリアンカの母は本当に生きてるの?
次の任務地点まで向かわないといけない。本当に新賞よく見てんね、みんな。あ、まなみさんかあみさんじゃないの?声優鬱すぎ問題ね。ベネタは全世のエンジンの生まれ変わりとかなのか。
[音楽]
いや、マジそんぐらいなんか対遇されてんのおもろいんだよな。どくね。
ワイルドハートよ。逃げて。
何?何?りわかんなかった。
これらの舞隊を引きいている執行感が今謎くらいにいる。開来だ。
[音楽]
え、海来とか出てたの?え、全然聞こえてないや、私。さっき全然さっき聞こえんかったわ。聞こえてなかったわ。え、そうなんだ。
半分くらい後付け確かに正式に星
5になるそこ星
になる経由かもしれん。え、開来がいるらしいけど。ってこと次は海来と戦う。え、出てくんのそもそも
[音楽]
そなたは我にえ。
なんか最近ひび割れよく見るな。
[音楽]
ね、これね、皆さんないようにして
ください。
いやあ、そんな感じか。なるほどね。
ちょっと、あ、私が1番今日気に入った、
気に入ったシーン。あ、ここ、ここ、ここ
。はい。じゃあ、かっこよく取られる家
の姿を見るのがね、ちょっと楽しみですね
。はい。あ、つい、もうちょっと
内で皆さん、あれ、イエラと一緒に
と思います。
イエラン警戒されないように
フォンテヌスタイルのエレガントな衣装に着替えたということで、このステッキ。
あ、ま、だいぶセクシーな。
そうですね。
ねえ、
なかなかグッド、
ファーがついてるんですね。ファーが
ファーがついてるぐ来てしまいますね。
ね。いいですね。色毛たっぷりですね。
はい。
なんかスカートの辺りが特に出てくなってほしいんだけどつもと雰囲気が全く違います。
いいや。ここで。ここすごい好きなんで。
ここでいいですか?
ここでいいですか?じゃないんですよ。
いやあ、ちょ、テンション上がりますね。
さすがに。さすがにテンション上がるわ。
えっと、
原神つけたいわ。バカでかい魔物。魔人
任務干賞でアルベドが素材にした魔物。え
、そういうこと。そういうこと。そういう
ことなの?
こうじゃないか。あれ
見えてしまう。ギリギリギリギリね。
ギリギリ。いや、見えてなければ問題ない
。
止まってるから安心して。コード間に合わ
ない。あ、でもね、コードはね、あの、
あれだよ。のあれ、X、Xに大体乗ってる
からそっち見に行った方が絶対楽。
限定星5外ミルクたン。ええ
、でもなんかそういう人結構多くない
イメージ。多いいイメージなんだけど。
ま、そんな感じですかね。
ワンタッチで、そう、ワンタッチ。ワン
タッチで入れられるかな。ソフト
タッチワンタッチだからね。
で、みんなに原身の音を聞かせると
覗くみ覗くでしょ。一旦一旦覗こう。一旦
覗こう。みんなが覗けば怖くないよ。1人
が覗いたらそりゃ変態みたいになっちゃう
けどみんなが覗けば怖くないから
安心してくれよ、みんな。
私が1番最初に覗くよ。先人を切って。
何色なんだろうな。
やばかった。私より、私より浮いた。
あ、間違った。
これじゃなくて
私が見たいのはベネットの
命の星座。
本当じゃん。ガチじゃん。ガチで一層やん
。太陽と
え、嘘でしょ?
マジすごいんだけど。本当に一緒なんだ
けど。
ショート確定か。
ショートにする。ここ。
ちょ待って。どこだっけな?ちょっと待っ
てね。
あ、ここ、ここ、ここ、ここ。待って。
これをこうしてこうか。ほら、見て。
こうね。ほら、見て見て見て見て。これ見
て。めっちゃ同じやん。
これとこれ
一緒だわ。へえ。
あけのような気がするんだけど。え、使用
率で変えてんのかな?わかんないけど。
なんでなんだろうね。逆になんでなん
だろうね。なんでこんなにベネと対遇され
始めたのかおもろいな。対遇されすぎたら
星4で星5みたいな扱い受けてるし。
空にベネットフィールドってことは回復し
ますね。
これ5年前すでに出してたものなんて信じ
られ。それな
コらか。
いや、おもろいわ。
ベネット。ベネットな。冒険のいや、
わからん。これでああとはならないんだよ
な。ボイスでなんかあんの?そんな伏線
みたいなことある?
俺の衣装チェンジだみたいな。そんなこと
ない。Aじゃないよ。
わかんない。これくらい。これくらいか。
いや、べ、ベベベネット冒険談。いや、
ベネット冒険団じゃないわ。え、監凸?え
、そうだよ。結構前からよ。結構前から
監凸してるよ。お父さん体調か。
誰かがな何て読むんだっけ?これなんとかなんとかかいつるつるつるだっけ?わからん。死んだみたいな話なかった。弱会か。あ、見たこと
最初から設定あるもんだしな。後付けとはちょい思えないんだよな。ああ。ええ、最初っからでもどうなんだろうね。わかんない。
[音楽]
みんながええっていうような伏線があるのかもよ。実は呼びました。呼びました。なんでなんでなんで急に
2月29誕生日2月29
誕生日ませ何かお探しですか?
もう誕生日やん。もう誕生日やんていう突も意味わかんないんだけどね。いやあ、やらなきゃね。
[音楽]
謎くらいが弱会なら分かるけどな。確かに。え、どうなの?でも分かってない。その辺あんま分かってないからな。分かってない人多分多いと思うよ。私も含めて
ね。なんでこの人いつも足してんの?間違えてるよ。
や、
足湯を、足湯警察。
おい、痛てい、てい、てい、どいていていてい
せや、この人の何かを探してるんだよ。穴でしょ?穴。この人の彼女わかんない。なんか穴だよ。穴
[音楽]
日によって変わるから。
前猫をそこに入れてやった。なんでなん猫入れてやってんの?おもろいな。があるんだ。
あ、そうなの?もう全然なんかデイリーもな、もうポンポンってもらえるようになっちゃったせいで全然やらなくなっそういうのやらなくなっちゃったな。最近良くないけどやれよって感じなんだけどやらなくなっちゃったな。
[音楽]
いい感じだ
という感じですかね。にってきました。
[音楽]
いい感じ。デイリーポイントなくなりました。嘘。そんなことあるの?デイリーポイントってなくなるの?
ふん。
冒険者の活はどうやら小に合っているようだ。
収録い感じだ。
ま、でももう今日今日語できないしなってきました。
あ、ストーリー。あ、そういうこと。
今度お祭りしてるつもがこれね、これもだよ。毎日がお祭りだからね。さあ、名城の方見るか。いや、名城の方も見たかったよね。やればよかっ。普通に見ればよかった。日曜じゃなくても良くないって思うよね。
[音楽]
え、名何分な?ます。賑かになってきましたね。
名が何分かいな。
ストーリークリアしないと終練ポイント。あ、そうなんだ。
へえ。
さすがにたの素材もらえるもしかやらなくな。そうなんだ。
え、めちゃめっちゃ可愛いんだけど。
え、かいい。
でも何これ?
今日の
違うわ。違うやつになってる。
隣国のには
40分もかからないんだ。
あ、でも50分やってるよ。
うわあ。
ま、でも日常に残しとくか。あえて
何か面白いことはないか?え、
ね、あえて。ま、そんなもんですかね。
今日は一旦すめは
言うてやることもないんですよ、明日。え、ちょっとみんなに問うわ。何かお探しで。
[音楽]
あ、待機時間あるからそういうこと。あ、
分ちょえ、早くない?言ってほしいよね。
30分前に30分くらいで終わるよって。
聞いたことあるか?30
分くらいで終わるからねって言ってしくない?
て、
そうそう。マルチイベントやってないんだけど。
明日何やるかちょっとみんなで話し合いたくて。
[音楽]
こんなに好れているんだ。
マルチイベントをやるか。あのちょっと私のてかダメチ企画をそろそろやりたくて螺旋ちょろいんだ。あ、そうなんだ。
[音楽]
螺線は動画でやるかな。
多分そうでダメ企画をやりたいんだけど、その前に生物館紹介みんなでしたくて、
[音楽]
あの、私に生物のやる気を久しぶりに出して欲しくて、みんなの見ようかなって思ってて。そう、明日やらないとやるタイミングはないんだけど、やりたくそんなに多い人がいないんだったら生物感想会でもいいかなっていう。
でも急に
サイコロイベなんだサイコロイベってなんだ?これじゃない?マジ?ちおりマジ?
[音楽]
今日のおすめは素敵ですよ。
そう。あ、じゃあ分かった。あれで、あれでいいや。どっちやりたいですかっていう自由に見といて。マビカの監凸。
S監凸どっちか最高蹴るで確かにそうなりそうな気もする。確かにもがあるよ。
そう。アンケート取るわ。
今日のお
お茶会は宿女の必要に決めてのイベマルチ
お茶会における礼儀作法を学びたいなら教えてあげよう。
縛り。あ、そっか。
縛りを縛りしたすぎだろ、みんな。
絶対直すからな。
イベント見て。
イベントかよ。
明日は明日はどっち?
最近ますます賑。
んだっけ?
あ、生物
はい。
見てらっしゃい。
視聴配信者にいるって言われてるから
確かにみんな縛りたくてしょうがないんだな。
[音楽]
縛りが好きなファミリー。でも私が期待あげた説はあるんだよな。普通に。
今日のおすめは素敵ですよ。
え、すごい。半々半々くらい最高火力星
縛りで勝負の方がまだ勝負できそうだけど微妙なのよね。ま、どうそう?何か面白いことはないか?言いたことあるか?
[音楽]
イベントやばい。インスタウさんこんばんにイベンイベン誰?やばい。ちょっと待って。イベンおもろいって。
イベントvs縛り
え、何?何?なんで半々ハなの?うますぎでしょ。嘘でしょ?イベントやろ。イベ待って。イベント嘘でしょ?ハンハンなんことある?悪すぎ。
[音楽]
見てらっしゃい。新キャラ
うまく繋でて笑ってしまった。
ま、こんなに好れているのだからないか。
最近
やば。調整うますぎ。誰で調整してんの?全員が調整犯だろ。もうこれねえ。もうついにファミリーはさ、あのアンケアンケートすらとも入れないや。いや、イベントだ。イベント。どにしようか。変わるんだ。
[音楽]
配信2
枠。あ、まさかの偶数なのもすごい。確かにね。確かにね。
[音楽]
あえて入れない人もいるんだろうな。逆にここで入れられないんだろうな。空気読み。マジ空気読みのファミリーだからな。
とりあえず少ない方に入れた。
つまんない。
読んでない。読んでない。
何か面白いことはないか?
おかしいな。おかしいな。
どうにしよう?
これで行くと私今から命長見なきゃいちゃくなるんだけど。あるか?
[音楽]
え、もう名見れくない?もう免許見ようぜ。じゃあじゃいいよ。
日連続やろうよ。になってきましたね。
投票してない人入れちゃってね。もう変えようとしてる。世界を変えようとしてる。もう誰も多分誰も入れない。空気読み世間を知りすぎて。ほな両方やるか。おじゃあ
票重いから入れがい感あるわ。それね、ちょっとね、ちょっと気まずいよね、これ。入れんのね。ま、見てる人いるんだろうけどね。
間を取ってくる。
お茶会は女の必入るんかな?ここまで法を学びたいなら僕が教えてあげようね。おもろいわ、みんな。うまいわ。投票行って。投票行ってね。選挙ちゃうんよ。今入れたらそれで決まっちゃうからな。そうね。投票行かなきゃ。そう。選挙ね。ここで思い出さないでね。選挙ね。
[音楽]
ああ、生物処分しないけど処分大会
処分の間違いないかしら。
[音楽]
やばい。
どうせ君もモドのでしょ。
リサに入れてくるか。私がせ世界変えるわ。日本変える。日本変えてくる。
いや、世界変えるわ。
任せろ。
今日やってきたみんなタイムリーやタイムリーだよな。今の今のご時タイムリーだよ。
冒険者協会に無理だ。決まらない。決まりません。
16秒入って26人見ている中16
票入って半々なのやばすぎだって。本当に
本当に素晴らしいな君たちなの無理。
面白いことはないか。の公略縛りますね。
私が、
私が、え、
見たことの選挙に選挙に出たらん、それ出たらの出たらのやつやってないんだよな。普通に選挙なんか虚言生えてるみたい。強い人たすら狩られそう。
[音楽]
怖い。
イベント生物イベンイベント一緒にねイベントだから協会に依頼も出そうかしら。
いやあ、すごいね。リー教争リー様リー様に入れる。みんなとんでもない国出来上がりそうだけどそれでもよろしくて。
最近。
え、じゃもこんなことやってるやらずに
[音楽]
メジ行くか。
りちゃんの肩に乗ってるミニキャラみたいなの欲しい。私の肩に乗ってるミニキャラみたいなの。も誰誰?え、誰?どこに乗ってるの?私の方になんか乗ってる。見えてる?ちょっと待って待って待って。新キャラ。あ、そういうこと。新キャラとしてってことね。最
[音楽]
びっくりした。びっくりした。見えてないものが見えちゃってるかと。
私に今日を入れてくれた人は靴を舐めます。変
ったやつがいるってい
おもろいなあ。チャンネル登録のアイコンアイコンか。あ、肩に乗れるような新キャラ。ええ、でも可愛いね、そういうの。そういうのいいな。納筋しか生き残れないだよ。脱いどくか。
[音楽]
舐められたくないのか生足がいいのかどっちかだ。
ミニマスコット。え、でも可愛いよね。ああいうの。
[音楽]
確かに確かに。一応ちょ考えとこう。え、ちょ、色々今悩んでるんだよ。なんかみんな言ってたボイスとかね。
片りイベントやばい。イベントってそういうことだ。伏線回収でイベント出てくるのやばすぎでしょ。ここでね。今私も私も術。
今日か術は素敵ですよ。
聞いたことあるかい
ね。ボイスもやりたいすね。ちょっと色々やることがありますから。ちょっと
この夏、この夏頑張りたいな。
お盆休みに。お盆休みに全てかけてるわ。ごじやばさんこんばんは。こんばに来てくださってありがとうございます。今ね、明日のね、配信を何するかっていうの決めてね、あの、半々になって一緒決まらないよって話ですね。
[音楽]
使いはイベントミニキャラは縛り冒険
縛られてんだでも縛られてるキャラでも良さそうだちょっとおもろそういになるのかなでも何円かられんのかわかんないけどいやミルクタな本当に本当にあの太もがねギリギリまでね見て見せてきてくれてるんであのありがとうございますてい
[音楽]
ね、
あのエルフのこの名前イベ、え、イベントだったら怖いって。イベントだったら怖いって。私先読み。いや、もう、もう声優任されてるやん。もう、もうそこまで行ったら前髪に感動さ。え、なんかちょっと伸び伸ばされてたよね。
[音楽]
それはステーキですよ。
いやあ、イベン君。
イベン君イケメンなんて性別でもな女の子でも言うかイケメンは性別超えとらんわ別に
見てらっしゃい。
え、じゃ名も見るか。
1回幕閉じて名も見ますかね。
最近ますます賑やかになってきましたね。
皆さんもついてきてくれますか?ここからの名まもかからないみたいなんでストラリ引こうかな。
いや、本当に本当にね、キャラはね、マジでね、そのままだったねえ。生物感触だって決まってないよ。決まってないぜ。
[音楽]
聞いたことあるかい?
時に終わるだろうけど。そうね。行こうじゃないか。じゃ、行こうよ。イベントだったら運営となんかあ、そうしてそう思ってほしい。
え、ちょっとこの後、この後すぐ
分くらいからやるので、ちょっと皆さん待機すいてください。今日に繰り上げです。しようかな。
それでは一旦お釣りでした。お釣り。じゃね、バイバイ。最後まで見てくれてありがとう。じゃね、に変わったやつがいる。
[拍手]
[音楽]